Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♬～
17 ғасырдың басында Францияның астанасы Парижде ➡
Король Людовик XIII мен оның министрі Ришелье үнемі қақтығыстарда болды.
Д'Артаньян патшаның мушкетері болатын күнді армандап, Парижге келді➡
Констанстың әкесінің үйінде біраз қиындық болды.
Тамақ бергеніңіз үшін рахмет.
Тамақ ішкеннен кейін қайтадан ұйқым келді.
Не? Жаман мінез!
Ах... Кешіріңіз.
Осы жолы сен жұмсаған күшіңе сай нәтижеге қол жеткіздің—
А... Мен бір сәт бөлмеме барайын...
Сіз қайтадан ұйықтай алмайсыз.
Мен төсек жайып біттім.
Жалқау болма, жұмысқа бар! жұмыс?
Сіздің монша цехы ретінде жұмысыңыз өте жақсы, солай ма?
Сіз одан шаршадыңыз, д'Артаньян.
Ауыр су мен отын көтеріп қаланы аралап жүрсем де➡
Бұл сізге көп ақша әкелмейді.
Әзірге бір күндік нан сатып алуға ақшам әрең.
Сонымен, қандай жұмыс түрімен айналысқыңыз келеді?
Әрине, мен мушкетерлерге қосылып, Мәртебелі Корольге қызмет еткім келеді.
Иә. Ал Жан ше?
Менің жұмыс істегім келмейді.
Қалаған кезде ұйықта, қалаған кезде тамақтан...
Бостандық – мен үшін ең жақсысы.
Бұл сіздің жұмыс істемейтініңізді білдірмейді ме?
Адамдар жұмыс істегендіктен, Құдайдың рақымы бар.
Аз табыс тапсаңыз, бәрібір.
Дені сау, бірақ жұмыс істемейтін адамға тамақ бермес едім.
Екеуіңіз де жақсы және жұмыс істеп жатырсыз деп үміттенемін.
Иә... ➡
Ваннаға арналған ванна! ➡
Ванна Монша туралы не айтасыз? ➡
Бұл Сена су моншасы!
Жоқ... Мен сізді мүлде естімеймін.
Ах...
Не болды? Бір минут күтіңіз. сурет?
Бір бөтелке беріңізші.
Мүлдем... күйеуіңіз соншалықты каприз.
Орындалды, орындалды!
Эй, сен ойнағың келе ме? Кәне!
Мен мұны тек бір рет жасасам ше? Эй.
Хехе... Кеттік. Ах... аа...
Иә, жақсы. Олардың бәрін жеңіңіз.
Жарайды...
《Қорқпа. Дем ал.》
Уау! Барлығы! Барлығы! таңқаларлық!
Хехехе…. Керемет таңқаларлық.
Ванна Монша туралы не айтасыз?
Ақша таппасаң да, сен әлі баласың.
Бұл жақсы. Маған біраз көңіл көтеру керек.
Монша дүкені. Иә, ол шомылу үшін қолданылады.
Мен баламның ыстық суды пайдаланғанын қалаймын.
Өте ыстық емес екеніне көз жеткізіңіз. Мен оны түсіндім.
Балалар маңызды тұтынушылар болып табылады. Бабун.
Жарайды... Өтінемін, жасаңыз. Иә, рахмет.
Хмм... сәл ыстық. Біраз су қосыңыз.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Иә, жақсы.
Ол тыныш, жақсы бала.
Арқаңда тұрған жақсы сезінеді.
Иә? Бала таза болғаннан кейін, анасы оған көп сүт ішуге рұқсат береді.
Сүйкімді, Жан.
Иә?
Не болды?
Хмм….
♬～
Анаң есіңде ме? Өтінемін, мені жалғыз қалдырыңыз.
Көңіл көтеру. Мен сені бір күні көремін.
Мен саған жеңіл жүр дедім!
Жуынатын бөлме-сан мен біттім, менің артымнан жинап берші. иә.
Иә. Жел диірмені бар.
(күлкі)
Қараңызшы, бұрылды.
Мм... ханым. не?
Баланы бір сәт қолыма алуға рұқсат ете аласыз ба?
Жақсы.
Жарайды, жарайды... Қарашы, Жан. Сүйкімді емес пе?
Сізде осындай уақыт болды ма?
Ол кезде анам мені де солай жақсы көретін.
Өкінетін ештеңе жоқ.
Сүйіктім... Ба~!
(күлкі)
Мен де сені ұстай аламын ба? Иә, өтінемін.
《Жоқ, жасама!》
Әй... жылама. Жарайды, жарайды, жарайды... Ол жақсы бала. ➡
Қарашы, қарашы, қарашы, анаң ғой.
Жарайды, жарайды, Аджаба~. А... жоқ...
Ах...
Жақсы. Мен сені ұнатпайды деп ойладым.
Бұл дұрыс болуы мүмкін емес. Енді баланы анасына қайтарып, тазалаңыз.
Иә!
Рахмет, Росинанте.
Сіз қолға түсірген Арамис қашып үлгерді дейсіз бе?
Мен бас тарта жаздадым, бірақ...
Кешіріңіз.
Егер сіз мойындасаңыз, біз қамауға алуға ресми ордер береміз➡
Мен патшайымды қатыстыра алдым, бірақ...
Егер мен сіздің қамауға алу ордеріңізді алсам, мен сізге оны осы жолы көруге рұқсат етемін.
Иә... Бірақ қарсылас – Мәртебелі мушкетерлер... ➡
Ешбір дәлелсіз қамауға алуға ордер бере алмайсыз...
Жоқ, дәлел бар. қандай?
Арамис ванна қабылдағанды ​​жақсы көреді.
Әрине. Неліктен?
Өйткені Арамис...
А... жоқ... тазалықты ұнатасың, солай ма?
Әйелге ұқсайды. Ол керемет адам!
Мен әдемі болғым келеді, өйткені мен әйелдер арасында танымал болғым келеді!
Иә? Ах... Әйтеуір, мен сендерге жақсы клиентмін➡
Бұл жақсы. Мен ваннаны қабылдауды аяқтадым. ➡
Менің артымнан жинап кел. Иә.
Жарайды...
Сіздің арқаңызда мен өзімді сергек сезінемін.
Бұл дұрыс.
Мен мушкетер болған соң күнде шомылып, тазалық сақтауым керек.
Хахахахаха…. Не болды?
Ваннада қанша жылтыратсам да, бәрібір д'Артаньян... Эй?
Хахахаха... Қызық. ⚟
Иә?иә?
Ах.
Арамис, мейірімді болыңыз. Сіз тағы да жігіттерсіз бе? ➡
Өткен күні мені көп қиындыққа ұшыраттың. ➡
Бұл жолы қамаудасың десем де алданбайсың! ➡
Ол сізге орнына бірдеңе береді! Күте тұрыңыз, мынаны қараңыз.
Ах.
Жоғары мәртебелі Ришелье➡ бұйрығымен
Арамис, мен сені сатқындық үшін тұтқындаймын.
Отанға опасыздық? Бұл қандай дәлел?
Дәлелдерің болса, қазір көрсетемін. Джуссак. иә.
Сіз не істемексіз? Мен қазір білемін.
Боқ... Жарайды, д'Артаньян.
Бірақ…. Менімен бетпе-бет келсең, сен де қолға түсесің.
Бұл қамауға алу туралы ресми ордер.
Хехе... Не болды? д'Артаньян.
Мен де сені емдеймін бе?
Санау Міне! (Рошфолл) Иә?
Британдық киімдер дәлел. ➡
Бұлар герцог Букингемнің киімі, сіз оны айып ешкі етіп алып, қашып кетуге мүмкіндік бердіңіз.
Енді менімен бірге жүріңізші, мушкетер мырза.
Арамис….
Не? Арамисті Ришелье тұтқындады ма?
Рошфорт пен Джуссактың қолында➡
Ол Шателе сотының түрмесіне жеткізілді.
Мені жалғыз қалдырмаңыз!
Мен дереу кіріп, бар күшіммен сені құтқарамын!
Күте тұрыңыз, Портос. Егер сізді қамауға алуға ордер болса➡
Сіз ойланбай ештеңе жасай алмайсыз.
Атос дұрыс айтады. Мұны маған қалдырыңыз.
Арамис - Ұлы Мәртебелі Корольдің тікелей қолбасшылығында болатын мушкетер!
Мені, капитанды, менің келісімімсіз қамауға алғаныңыз өте мейірімді емес.
Мушкетерсің бе, дворянсың ба➡
Заңды бұзғандарды ұстап, қылмысы үшін жазалау Премьер-Министрдің міндеті.
Арамис қандай қылмыс жасады?
Бұл Мәртебелі Патшаға опасыздық. сурет? Сатқындық па?
Біздің елге заңсыз еніп кеткен Букингем герцогы жасырылды➡
Өйткені мен оның қашып кетуіне мүмкіндік бердім.
Букингем герцогы Францияда болды➡
Мен мұны білмедім. Бұл қандай да бір қателік пе? Бұл қате емес.
Сонда қандай дәлелдер бар?
Арамистің бөлмесінен Букингем герцогының киімдері табылды.
Тергеу аяқталғаннан кейін➡
Қандай қастандық жасалғаны белгілі болады.
Оған дейін біз Арамисті боса алмаймыз!
Түсінді. Мен енді сенен сұрамаймын.
Хехехе... Мен бәрібір сол аяқпен келдім➡
Мен оның патшайымға жылау үшін баруды жоспарлап отырғанына сенімдімін, бірақ...
Мен де сарайға барайын ба?
(айқай)
Иә, шыдамдылығыңызға рахмет.
Сіз де мейірімді патшайымның қолында болғанына қуаныштысыз.
Мен болсам, мәртебелі Ришелье сыйлаған үй жануарын таңдар едім➡
Саған қамқор болғым келмейді...
(айқай)
Тынш, тыныш бол. Дәл қазір көршілес маңызды тұтынушы бар.
Торға оралыңыз! Сіз тамақтанып жатырсыз, солай ма? Жаман мінез.
Өтінемін, патшайым, Арамисті босатыңыз➡
Мен Мәртебелі Корольден менімен сөйлесуін өтінгім келеді.
Бұл жақсы, бірақ мен қиыншылыққа ұшырадым ... тістер?
Егер сіз Букингем герцогы Парижге инкогнито режимінде келгенін білсеңіз➡
Мәртебелі наразы болуы керек.
О, көшіріп ал.
Уайымдамаңыз. ➡
Букингем герцогы жалған хатпен шақырылғаны анықталса➡
Жалған хатты кім жіберді деген сұрақ қойылады. ➡
Егер бұл орын алса, Ришелье мырза қиындыққа тап болмай ма?
Бұл көшірме тұтынушының алдында.
(айқай)
Ал... ондай жерде...
Ах.
«Муширо Букингем Коуга➡
...
Дарега Нисетегамиво Дашитакага Товарудешо. ➡
Соунаттара Комарноха Ричлюднодеха Аримасенка? ».
Мен, сен Тревиль... Сен өте қажетсізсің!
Арамис Шателе түрмесінде емес пе? Қош бол.
Хмм... Мәртебелі рұқсат берген соң Арамисті босату керек.
Бұл болмай тұрып, оны түрмеде жасырын түрде өлтіріңіз. Ха!
Сонда олар Арамистің өмірін алады...
Дұрыс. Мен ұлы мәртебелі мырзаның рұқсатын күте алмаймын.
Біз бірдеңе істеуіміз керек.
Бұл қатаң режимдегі түрме...
Бұл бұрынғыдай болмайды.
Тым болмаса жеке кездессек➡
Өліп қалмау үшін сақ бол деп айта аламын...
Білмеймін, бірақ бұл жай ғана сыйлық болса...
Иә... бұл сыйлық.
♬～
Бұл шаттл сотының түрмесі ме?
Бұл шынымен жұмыс істей ме?
Оны сізге қалдыратын кез келді. Жан қалай? Иә, мен жасадым.
Жарайды, онда операцияны бастайық. Үстелге барайық.
Ах! Ой, кешір.
Иә, бұл. Ой, кешір.
Ааа...Момомомо... сәл оңға қарай...
ше? Хохохохо... бұл ештеңе емес. Жарайды, кешіріңіз. ➡
Тура жүре бер... Аа, сол жақта. Иә, иә.
Иә? кешіріңіз. Не?
мушкетерлер капитаны Тревильдің тапсырмасы бойынша ➡
Мен лорд Арамиске сыйлық әкелдім.
Қандай ұсыныс?
Шарап, ірімшік, нан және жемістер.
Бұл Арамиске сыйлық. иә.
Не болды? Джин: Бірдеңе болды ма?
Бад д'Артаньян мен саған алтын тиынды беремін. Е, неге?
Асығыңыз. Мен бүгін біраз ақша таптым... Түсіндім.
Не? А, жоқ.
Мм... Мен оған бірдеңе салуды ұмытып кетіппін.
Не? Байқап көріңіз. Иә бұл.
Хун. Жарайды, күдікті ештеңе жоқ сияқты.
Қою. рахмет.
Иә?
Кеткен кезде есікті қағып ал.
Бұл кім?
Сәлем!
Жан! Д'Артаньян!
Мені көп күттірме! Тез жасаңыз.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Сәлеметсіз бе.
Арамис Сіз өзіңізді әйел кейпіне түсіруге шеберсіз.
Әрине. Неліктен?
Өйткені бастапқыда... о, жоқ...➡
Мм... ол әйел сияқты жақсы жігіт.
Иә? Енді сыртқа шығатын кезегіміз.
Өтінемін, Констанс.
Ах! Ах!
Бұл кім? Ха.
Құрметті Констанс... Арамис, аман болыңыз.
Жарайды, қазір сигнал жіберейік.
⚟(аяқ дыбысы) Біреу келе жатыр!
Мен жасыруым керек! иә!
Хмф!
Күрсіну…. Мен асығуым керек.
Қай терезе?
Сол жерде ме?
Жан Сәл тым алыс емес пе?
Менің құрылғым және Арамистің қолы. Уайымдама.
Жоқ, бұл тым жоғары.
Дүрбелеңге салынбаңыз. Енді өз трюктарымызды көрсететін кез келді!
Күтілгендей! Джин: Мен бұл файлды темір торлар үшін де қолданамын.
Қолөнерді маған қалдырыңыз.
А, бұл...
Бірдеңе өзгерді ме? Ха.
Бір сәтте бір әйел Арамиске сыйлық әкелді.
Сен өттің бе?
Бірақ... тексеріп жатыр екен деп➡
Шарапқа ұйықтататын дәрі салдым.
О... бұл өте үлкен.
(аяқ дыбысы)
Сіз ұйықтап жатырсыз ба?
Мен ертерек қарасам, ол төсекте қатты ұйықтап жатыр.
Сіз қалай ойлайсыз? Жан. Дәл дерлік...
Иә? Біреу келе жатыр.
Енді бұл туралы ештеңе істей алмаймыз.
Ісіңізді аяқтағаннан кейін маған қоңырау шалыңыз.
Хэхе... Джуссак. Ха.
Өл, Арамис...
Ха!
Иә?
Мынау... мынау! кешіріңіз...
⚟ (винт дыбысы) Иә?
Бұл... Джейлбрейк!
Жарайсың.
Иә. рақмет сізге.
♬～
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба?
Не... не істеуіміз керек!
Ақымақ! Сіз не үшін қарап тұрдыңыз?
Жасақтарыңызды жинап, дереу Арамистің соңынан шығыңыз!
Нені шулатып жатырсың? А... мұндағы тұтқын қашып кетті...
Сонымен, тұтқынның аты кім?
Мен сондай мылқау болдым... Бәрібір сендер маған көмектескен шығарсыңдар!
Бұл Арамис екенін білдіре ме? Хахаха... Бұл уақыт босқа кетті.
Ол тез ашуланшақ жігіт.
Сәлем! Ол жерден кет!
Қайда қашсаң да, мен сені міндетті түрде ұстаймын!
Жоқ, бұл қажет емес. не?
Иә? Бұл Мәртебелі Корольдің кешірім хаты!
Арамис енді бос!
Гу….
Рошфорт мырза Мықты болыңыз, Рошфор мырза!
Әй... (күлді)
♬～
Арамис ванна қабылдағанды жақсы көреді.
Түрмедегі кірден тез құтылғың келеді.
көремін. Бұл дұрыс.
Жан Арамистің сырын ешкімге айтпа деді➡
Мен өзіме тағы да ант бердім.
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory